Bug Report:

- Cuando se hace un spam continuo de los movimientos el jugador, el modelo puede 
deformarse y moverse de manera caotica.

- Al impactar con vehiculo, y estar en movimiento, algunas provoca que el jugador no
reinicie su proxima vida en la posicion inicial.

- En github pages, es posible que al momento de elegir un personaje para jugar, se ocasione
un bug que crashee el juego, creemos que es un problema de github pages.

- Aveces cuando el jugador aterriza en un troco, no podra seguir moviendose ya que no 
detecta que esta tocando el suelo.
